m
j
c
o
m
j
c
o
m
j
c
o
m
j
c
o
m
mjizle.com
Ona para verdim
Ona zaman verdim
Ona herşeyi verdim...
...bir kalpte olabilecek
Ona aşk verdim...
...tüm içtenliğimle
Ona sırlar verdim...
...ve anlatılmamış sırlar
Ve sonsuza kadar söz vermişti
Bir gün tek bir vücut gibi yaşayacaktık
Yeminler etmiştik
Yepyeni bir hayat yaşayacaktık
Gizlice söz vermişti...
...beni her zaman seveceğine dair
Meğer öylesine bir sözmüş
Söyle ne yapacağım!
Sorun gibi gözükmüyor
Doğru gibi bile görünmüyor
Çünkü niyet talih getirmedi
Hala geceleri yapayalnız ağlıyorum
Soğukkanlılığımı yargılama...
...çünkü kendime yalan söylüyorum
Beni terketme nedeni...
...bir başkasını bulması mıydı?
Kim O?
Arkadaşlarımdan biri mi?
Kardeşim mi?
Kim O?
Biri canımı yakıyor şimdi
Kim o?
Artık bu saçmalığa dayanamıyorum!
Ben lanetliyim
Ben ölüyüm
Ben ızdırabım...
...ölen bir başın içindeki
Bu haksızlık
Yazıklar olsun sana
Bu cezaya yalvarıyorum...
...bana merhamet etsin diye
Ve bana sonsuza kadar söz vermişti
Bir gün tek bir vücut gibi yaşayacaktık
Yeminler etmiştik
Gerçek bir aşkı yaşayacaktık
Görünen o ki beni terk etti...
...açıklanamayacak bir sebepten ötürü
Gerçeği bulmalıyım
Fakat söyle ne yapacağım?
Sorun gibi gözükmüyor
Doğru gibi de görünmüyor
Çünkü niyet talih getirmedi
Hala geceleri yapayalnız ağlıyorum
Soğukkanlılığımı yargılama...
...çünkü her gün dertliyim
Bir mektup bile bırakmadan...
...öylece çekip gitti
Kim O?
Arkadaşlarımdan biri mi?
Kardeşim mi?
Kim o?
Biri canımı yakıyor şimdi
Artık dayanamıyorum...
...çünkü yalnızım!
(Bunu yaptırma)
(Yaptırmaya çalışma)
(Pes edemem)
(Hiç bir zaman etmedim)
(Hiç etmedik)
(Hiç durmayacak gibi)
(Üzme beni)
Kim o?
Arkadaşlarımdan biri mi?
Bana eziyet eden
Kim o?
Biri canımı yakıyor şimdi
Kim O?
Artık dayanamıyorum...
...çünkü yalnızım!
Sorun gibi gözükmüyor
Doğru gibi de görünmüyor
Çünkü niyet talih getirmedi
Hala geceleri yapayalnız ağlıyorum
Soğukkanlılığımı yargılama...
...çünkü kendime yalan söylüyorum
Beni terk etme nedeni...
...bir başkasını bulması mıydı?
Sorun gibi görünmüyor
(Üzme beni)
Doğru gibi de görünmüyor
Çünkü niyet talih getirmedi
Hala geceleri yapayalnız ağlıyorum
(Diğer kardeşi düşün!)
Soğukkanlılığımı yargılama...
...çünkü her gün dertliyim
Bir mektup bile bırakmadan...
...öylece çekip gitti
(Gerçekten yanlız olduğumu anlamıyorsun)
Sorun gibi görünmüyor
Doğru gibi de görünmüyor
Çünkü niyet talih getirmedi
Hala geceleri yapayalnız ağlıyorum
Soğukkanlılığımı yargılama...
(Yapma)
(...yargılama)
(Yapmıyor musun!)
(Katlanamıyorum...)
(...çünkü yapayalnızım)
Sorun gibi görünmüyor
(Üzme beni)
Doğru gibi de görünmüyor
(Lütfen yeter)
Çünkü niyet talih getirmedi
Hala geceleri yapayalnız ağlıyorum
(Diğer kardeşini düşün)
Soğukkanlılığımı yargılama...
(Yargılama)
...çünkü her gün dertliyim
(Yapma)
(Gerçekten yalnız olduğumu...)
(...hissetmiyor musun?)
Sorun gibi görünmüyor
Doğru gibi de görünmüyor
Çünkü niyet talih getirmedi
Hala geceleri yapayalnız ağlıyorum
(Yapmaz)
(Bana yapmaz)
(Bunu yapmaz)
(Yapmaz)
(Bana yapmaz)
(Kardeşim mi!)
(Üzme beni)
(Yapma bunu artık)
Soğukkanlılığımı yargılama...
...çünkü kendime yalan söylüyorum
Beni terk etme nedeni...
...başkasını bulması mıydı?
(Artık dayanamıyorum...)
(...çünkü yapayalnızım)